Episodio 63
Cáncer avanzado.
Su condición ha empeorado significativamente.
¿Cómo es esto posible?
¿Qué está pasando?
Sólo cálmate.
Lo supiste desde el principio, ¿no?
Pensé que
al tenerte a mi lado sin decírtelo,
Podría mejorar tu vida futura.
¿Qué pasé?
¿Por qué ninguno de ustedes me dijo nada?
Brenna,
no decir ciertas cosas
es una forma de protegerte a ti también.
Si no sé nada,
¿Cuál es el objetivo de mi vida?
¿Estoy simplemente siendo manipulado por todos
ustedes?
¿Qué pasa con Ricardo?
¿Sabe de mi enfermedad?
No le dijiste.
¿Por qué?
Porque rompisteis hace tres años.
si rompiéramos
hace tres años,
entonces lo que dijo...
Quizás nada de eso sea cierto.
rompí con el
porque no quería agobiarlo,
¿verdad?
¿Qué me pasó en el pasado?
Realmente ya no puedo recordarlo.
Brenna,
Si no lo recuerdas, déjalo ir.
No pensemos en eso.
Ven al hospital para tus controles periódicos.
Tome el medicamento que le receté a tiempo.
para controlar y estabilizar su condición.
ricardo,
¿Qué debo hacer?
Tengo que dejarte otra vez.